---
updated: 2026-06-10 04:13 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-06-10 04:13 北京时间

1. **[儿子就算饿死也不吃有生姜的抄手，我该怎么办？](https://www.zhihu.com/question/1904106070881841642)** — 720 万热度

2. **[为什么同济大学会解聘在岗教师？](https://www.zhihu.com/question/2045231105008259520)** — 461 万热度

3. **[《跑男》被指「还在挑衅观众」，曾经的王牌综艺怎么会走到这个地步？](https://www.zhihu.com/question/2046551143426348866)** — 208 万热度

4. **[人形机器人价格大跳水，最低不到一万可入手，为何价格快速下跌？机器人全民普及的时代要到来了吗？](https://www.zhihu.com/question/2047236682659755773)** — 197 万热度

5. **[如何看待曾获「非洲最佳裁判」的索马里籍世界杯裁判被美移民部门禁止入境并遣返，只能遗憾错过世界杯？](https://www.zhihu.com/question/2047615049951175918)** — 145 万热度

6. **[伊朗队全员佩戴「168」纪念徽章出征世界杯，这一举动有何深远意义？](https://www.zhihu.com/question/2047657469275641746)** — 136 万热度

7. **[如何评价网飞韩剧《铁拳教育》?](https://www.zhihu.com/question/2046709526888552148)** — 119 万热度

8. **[男子凌晨在高考考点故意驾车漂移、制造噪音，并录视频博流量，被拘 10 日，这个处罚力度你认为合理吗？](https://www.zhihu.com/question/2047324525931532969)** — 117 万热度

9. **[5 月乘用车销量前十无燃油车，如何看待这一表现？燃油车未来的市场空间还有多大？](https://www.zhihu.com/question/2047626265658651748)** — 115 万热度

10. **[每天居家徒手做俯卧撑，持续一年可以练出一身肌肉吗？](https://www.zhihu.com/question/1906356929229457383)** — 112 万热度

11. **[LPL 顶级上单 369 坦言不想玩 LoL 了，这反映了职业选手怎样的困境？](https://www.zhihu.com/question/2046276887664649844)** — 109 万热度

12. **[迈克尔杰克逊在去世前受欢迎吗？](https://www.zhihu.com/question/501921877)** — 108 万热度

13. **[iOS 27 迎来中国区功能更新，支持节假日调休闹钟，你觉得有哪些功能好用？还有哪些你期望更新的功能？](https://www.zhihu.com/question/2047582801570915436)** — 107 万热度

14. **[北京语言大学博导路文彬「关门大吉，不再招博士」，如何看待他关于学术发表和博士就业的观点？](https://www.zhihu.com/question/2046185772441772917)** — 86 万热度

15. **[国际足联友谊赛，中国男足 0 比 0 泰国，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2047749874011956730)** — 84 万热度

16. **[3300 亿市值胜宏科技董事长被曝电梯亲密视频，公司称与生产经营无关，如何评价？会带来哪些影响？](https://www.zhihu.com/question/2047261881392422944)** — 84 万热度

17. **[如何评价《原神》「月之七」洛恩传说任务「狡兔之章」？](https://www.zhihu.com/question/2047741257401759233)** — 83 万热度

18. **[德国退出法德 FCAS 战斗机项目，将对欧洲防务合作带来哪些挑战？](https://www.zhihu.com/question/2047473562320164586)** — 83 万热度

19. **[为什么说中式教育最意外的产品是少年哲学家？](https://www.zhihu.com/question/2043871015445518046)** — 81 万热度

20. **[贵州一职校在无烟日收缴香烟后，于操场集中焚烧，当地人社局已介入调查，如何看待校方行为？处理方式合规吗？](https://www.zhihu.com/question/2045458377795433050)** — 79 万热度
